+++
title = "औले विरहुल जाड लटुवलॆने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "साळङ्गनाट"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02807&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
साळङ्गनाट  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 104-6  
सम्पुटमु- 7-24
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

औले विरहुल जाड लटुवलॆने    
तालिमि लेक तामे तमकिन्तुरु    
॥पल्लवि॥    
माटकु मुनुपने मगुवलँ दिट्टेवु    
पाटिञ्चि विनँगरादा पनुलॆल्लानु    
सूटिगा नी पतिमोमु चूचिन यन्तटिलोने    
काटुक कन्नुल नीरु कडु निञ्चेवु    
॥औले॥    
चेयिवट्टि तीयँगाने चिम्मुचु विदिलिञ्चेवु    
आयॆड नोरुच रादा अयिनदाँकानु    
दायिकॊनि रमणुँडु दग्गरँ गूचुण्डितेने    
पायक अव्वलिमोमै पव्वळिञ्चेवु    
॥औले॥    
वीडॆमु नेनिय्यँगाने वेसरि वॊल्लननेवु    
यीडनॆ मी नेरुपुलॆञ्चुकोरादा    
पाडिगाँ गानट्टे पक्कन श्रीवेङ्कटेश    
कूडिति विन्तटिलोने कॊल्लुन नव्वेवु    
॥औले॥
</details>
